# Lista pytań do uszczegółowienia wymagań EduFlow
 
1. Czy goście mają mieć dostęp do katalogu kursów już w pierwszej wersji systemu?
2. Jakie dokładnie uprawnienia mają mieć poszczególne role (student, instruktor, admin, gość)?
3. Czy i kiedy planowane jest wdrożenie SSO dla klientów korporacyjnych?
4. Jakie są wymagania dotyczące wersjonowania treści i historii zmian?
5. Czy interaktywne ćwiczenia programistyczne mają być dostępne w MVP?
6. Jakie są szczegółowe kryteria jakości treści (content quality standards)?
7. Jak ma wyglądać proces weryfikacji instruktorów?
8. Jakie są wymagania dotyczące moderacji treści i recenzji?
9. Czy planowane są kursy na żywo (live streaming) lub integracja z kalendarzem/Zoom?
10. Jakie funkcje gamifikacji są oczekiwane (odznaki, rankingi, inne)?
11. Jakie funkcje społecznościowe mają być dostępne (śledzenie instruktorów, dzielenie się osiągnięciami)?
12. Czy platforma ma obsługiwać wiele języków od początku, czy w kolejnych fazach?
13. Jakie są wymagania dotyczące dostępności (WCAG)?
14. Jakie są szczegółowe wymagania dotyczące polityki zwrotów i monitorowania postępu kursu przy zwrotach?
15. Jakie są wymagania dotyczące integracji z istniejącymi systemami LMS?
16. Czy przewidziane są opcje white-label dla klientów korporacyjnych?
17. Jakie są wymagania dotyczące onboardingu instruktorów?
18. Jak ma wyglądać proces wsparcia technicznego i obsługi klienta?
19. Jakie są wymagania dotyczące dokumentacji i testowania systemu?
20. Czy przewidziany jest plan migracji użytkowników z innych systemów/platform?